
# Материалы для вводного урока по Python

> [Ссылка на презентацию](https://drive.google.com/file/d/1Xfu7KYWFj3KKDQYLOJeLfN5S-ec3EYE7/view?usp=sharing) <br>
> [Ссылка на replit](https://replit.com/~)

## Ссылки для ознакомления после урока:

**Game development:** shorturl.at/hkvPR <br>
**Robot Sophia:** shorturl.at/fgmY4 <br>
**TOP-60 websites:** shorturl.at/EIS34 <br>
**VR:** shorturl.at/RST36 <br>
**AR:** shorturl.at/beSY4 <br>

## Вводные понятия

### Программирование
Процесс создания компьютерных программ, в том числе, игр, сайтов, приложений.
### Алгоритм
Последовательный порядок действий для достижения определенной цели.
### Язык программирования
Язык, который понимают машины, в том числе, компьютеры.
### Программа
Набор алгоритмов. записанный на языке программирования.

## Тестовые задачи

### 1. Вывести на экран надпись: 
`Кто никогда не совершал ошибок, тот никогда не пробовал что-то новое.`
`— Альберт Эйнштейн`

### 2. Вывести на экран букву L из звездочек:
```
*
*
* * *
```

### 3. Вывести на экран 
5 строк из нулей, причем количество нулей в каждой строке равно номеру строки.

### 4. Задача
Ты познакомился с новым знакомым. Вы подружились и так получилось, что он подарил тебе ИТ-компанию. В ней работает 13 программистов. К концу месяца, тебе нужно выплачивать зарплату, но бухгалтер уволился, а код считающий зарплату перестал работать. Каждый сотрдник получает по 1500$
Напиши программу, которая бы вывела на экран, сколько нужно бюджета, чтобы выплатить зарплату всем программистам.

### 5. Расшифруй пасхалку
`import antigravity`
